Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeadmin/kuser.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: New Account Options
cn: 新建账户选项

source: Create home folder
cn: 创建用户主文件夹

source: Copy skeleton
cn: 复制配置模板

source: User with UID %1 already exists.
cn: 已经存在 UID 为 %1 的用户。

source: User with RID %1 already exists.
cn: 已经存在 RID 为 %1 的用户。

source: Folder %1 already exists. %2 may become owner and permissions may change. Do you really want to use %3?
cn: 文件夹 %1 已经存在。 %2 将成为它的所有者，且权限可能会改变。 您真的要使用 %3？

source: %1 is not a folder.
cn: %1 不是一个文件夹。

source: stat() failed on %1.
cn: %1 上 stat() 失败。

source: Mailbox %1 already exists (uid=%2).
cn: 邮箱 %1 已经存在 (uid=%2)。

source: %1 exists but is not a regular file.
cn: %1 已经存在, 但不是一个普通文件。

source: <Empty>
cn: <空>

source: Connection
cn: 连接

source: Password Policy
cn: 密码策略

source: day
cn: 天

source: General
cn: 常规

source: General Settings
cn: 常规设置

source: Files
cn: 文件

source: File Source Settings
cn: 文件源设置

source: Settings
cn: 设置

source: LDAP Source Settings
cn: LDAP 源设置

source: Delete User
cn: 删除用户

source: <p>Deleting user <b>%1</b><br />Also perform the following actions:</p>
cn: <p>正在删除用户<b>%1</b><br />同时执行下列动作：</p>

source: Delete &home folder: %1
cn: 删除主文件夹：%1 (&H)

source: Delete &mailbox: %1
cn: 删除邮箱：%1 (&M)

source: Group Properties
cn: 组属性

source: Domain Admins
cn: 域管理员

source: Admins
cn: 管理员

source: Domain Users
cn: 域用户

source: Users
cn: 用户

source: Domain Guests
cn: 域访客

source: Guests
cn: 访客

source: Group number:
cn: 组号码：

source: Group rid:
cn: 组 rid：

source: Group name:
cn: 组名称：

source: Description:
cn: 描述：

source: Display name:
cn: 显示名：

source: Type:
cn: 类型：

source: Domain
cn: 域

source: Local
cn: 本地

source: Builtin
cn: 内建

source: Domain SID:
cn: 域 SID：

source: Disable Samba group information
cn: 禁用 Samba 组信息

source: Users in Group
cn: 组中的用户

source: Add
cn: 添加

source: Remove
cn: 删除

source: Users NOT in Group
cn: 未在组中的用户

source: You need to type a group name.
cn: 您必须输入组名。

source: Group with name %1 already exists.
cn: 已经存在名为 %1 的组。

source: Group with SID %1 already exists.
cn: 已经存在 SID 为 %1 的组。

source: Group with gid %1 already exists.
cn: 已经存在 GID 为 %1 的组。

source: Do not change
cn: 不更改

source: days
cn: 天

source: Never
cn: 从不

source: User Info
cn: 用户信息

source: User login:
cn: 用户登录名：

source: &User ID:
cn: 用户ID(&U)：

source: Set &Password...
cn: 设置密码(&P)...

source: Full &name:
cn: 全名(&N)：

source: Surname:
cn: 名：

source: Email address:
cn: 电子邮件地址：

source: &Login shell:
cn: 登录 shell(&L)：

source: &Home folder:
cn: 主文件夹(&H)：

source: &Office:
cn: 办公室(&O)：

source: Offi&ce Phone:
cn: 办公室电话(&C)：

source: Ho&me Phone:
cn: 家庭电话(&M)：

source: Login class:
cn: 登录类别：

source: &Office #1:
cn: 办公室#1(&O)：

source: O&ffice #2:
cn: 办公室#2(&F)：

source: &Address:
cn: 地址(&A)：

source: Account &disabled
cn: 禁用账户(&D)

source: Disable &POSIX account information
cn: 禁用 &POSIX 账户信息

source: Password Management
cn: 密码管理

source: Last password change:
cn: 上次密码修改时间：

source: POSIX parameters:
cn: POSIX 参数：

source: Time before password may &not be changed after last password change:
cn: 两次更改密码的间隔不得短于(&N)：

source: Time when password &expires after last password change:
cn: 更改密码后多久后密码会过期(&E)：

source: Time before password expires to &issue an expire warning:
cn: 发布密码过期警告的提前量(&I)：

source: Time when account will be &disabled after expiration of password:
cn: 密码过期多久后账户将被禁用(&D)：

source: &Account will expire on:
cn: 账户过期时间(&A)：

source: Login script:
cn: 登录脚本：

source: Profile path:
cn: 配置文件路径：

source: Home drive:
cn: 主驱动器：

source: Home path:
cn: 主路径：

source: User workstations:
cn: 用户工作站：

source: Domain name:
cn: 域名：

source: Disable &Samba account information
cn: 禁用 &Samba 账户管理

source: Groups
cn: 组

source: Primary group:
cn: 主要组：

source: Set as Primary
cn: 设为主组

source: User Properties
cn: 用户属性

source: User Properties - %1 Selected Users
cn: 用户属性 - %1 个选中用户

source: Do Not Change
cn: 不更改

source: You need to specify an UID.
cn: 您需要指定 UID。

source: You must specify a home directory.
cn: 您必须指定主目录。

source: You must fill the surname field.
cn: 您必须填入姓名字段。

source: You need to specify a samba RID.
cn: 您需要指定 samba RID。

source: User with UID %1 already exists
cn: 已经存在 UID 为 %1 的用户

source: User with RID %1 already exists
cn: 已经存在 RID 为 %1 的用户

source: <p>The shell %1 is not yet listed in the file %2. In order to use this shell you must add it to this file first.<br />Do you want to add it now?</p>
cn: <p>shell %1 没有还没有列在文件 %2 中。要使用该 shell，您必须将它添加到这个文件中。<br />您想现在添加吗？</p>

source: Unlisted Shell
cn: 未列出的 shell

source: &Add Shell
cn: 添加 Shell(&A)

source: Do &Not Add
cn: 不添加(&N)

source: User/group database locations
cn: 用户/组数据库位置

source: MD5 shadow passwords
cn: MD5 shadow 密码

source: Shadow group file:
cn: Shadow 组文件：

source: Shadow password file:
cn: Shadow 密码文件：

source: Group file:
cn: 组文件：

source: Password file:
cn: 密码文件：

source: Source of user/group database:
cn: 用户/组数据库源：

source: System
cn: 系统

source: First normal GID:
cn: 第一个普通 GID：

source: Home path template:
cn: 主目录模板：

source: First normal UID:
cn: 第一个普通 UID：

source: Copy skeleton to home folder
cn: 复制配置模板到用户主文件夹

source: User private groups
cn: 用户私有组

source: Default group:
cn: 默认组：

source: Groups file name not set, please check 'Settings/Files'
cn: 未设置组文件名，请检查“设置>文件”中的设定

source: stat() call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
cn: 在文件 %1 上的 stat 调用失败：%2 检查 KUser 设置。

source: Error opening %1 for reading.
cn: 打开 %1 读时发生错误。

source: Error opening %1 for writing.
cn: 打开 %1 写时发生错误。

source: Loading Groups From LDAP
cn: 从 LDAP 装入组

source: LDAP Operation
cn: LDAP 操作

source: Group Name
cn: 组名称

source: Domain SID
cn: 域 SID

source: Type
cn: 类型

source: Display Name
cn: 显示名

source: Description
cn: 描述

source: Unknown
cn: 未知

source: Manage Samba user accounts/groups
cn: 管理 Samba 用户账户/组

source: Default login script:
cn: 默认登录脚本：

source: Profile path template:
cn: 配置文件路径模板：

source: Store LanManager hashed password
cn: 存储 LanManager 哈希密码

source: &Query Server
cn: 查询服务器(&Q)

source: Domain SID (you can obtain with 'net getlocalsid domain_name'):
cn: 域 SID(您可以通过“net getlocalsid 域名”获得)：

source: Algorithmic RID base:
cn: RID 算法基础：

source: Plain Text
cn: 纯文本

source: User base:
cn: 用户基准：

source: Group filter:
cn: 组过滤器：

source: Structural objectclass:
cn: 结构化对象类：

source: User filter:
cn: 用户过滤器：

source: account
cn: 账户

source: Group RDN prefix:
cn: 组 RDN 前缀：

source: Group base:
cn: 组基准：

source: User RDN prefix:
cn: 用户 RDN 前缀：

source: Password hash:
cn: 密码散列：

source: Manage shadowAccount objectclass
cn: 管理 shadowAccount 对象类

source: Store the user's full name in the cn attribute
cn: 在 cn 属性中存储用户的全名

source: Update the gecos attribute
cn: 更新 gecos 属性

source: KDE User Editor
cn: KDE 用户编缉器

source: kuser author
cn: kuser 作者

source: KDE User Manager
cn: KDE 用户管理器

source: You have selected %1 users. Do you really want to change the password for all the selected users?
cn: 您选中了 %1 个用户。您真的想要更改选中的全部用户的密码吗？

source: Change
cn: 更改

source: You have run out of uid space.
cn: 您已经用完了 uid。

source: Please type the name of the new user:
cn: 请输入新用户的名称：

source: User with name %1 already exists.
cn: 已经存在用户名为 %1 的用户。

source: You are using private groups. Do you want to delete the user's private group '%1'?
cn: 您在使用私有组。 您要删除用户的私有组“%1”吗？

source: Do Not Delete
cn: 不删除

source: You have run out of gid space.
cn: 您已经用完了 gid。

source: The group '%1' is the primary group of one or more users (such as '%2'); it cannot be deleted.
cn: “%1”组是一个或多个用户(例如“%2”)的主组；无法删除。

source: Do you really want to delete the group '%1'?
cn: 您确定要删除组“%1”吗？

source: Do you really want to delete the %1 selected groups?
cn: 您确定要删除 %1 格选种组吗？

source: Reading configuration
cn: 读取配置

source: Ready
cn: 就绪

source: &Add...
cn: 添加(&A)...

source: &Edit...
cn: 编辑(&E)...

source: &Delete...
cn: 删除(&D)...

source: &Set Password...
cn: 设置密码(&S)...

source: &Reload...
cn: 重新装入(&R)...

source: &Select Connection...
cn: 选择连接(&S)...

source: Show System Users/Groups
cn: 显示系统用户/组

source: Can not create backup file for %1
cn: 无法为 %1 建立备份文件

source: Error creating symlink %1. Error: %2
cn: 创建符号链接 %1 出错。 错误：%2

source: Cannot change owner of folder %1. Error: %2
cn: 无法改变文件夹 %1 的所有者。 错误：%2

source: Cannot change permissions on folder %1. Error: %2
cn: 无法改变文件夹 %1 的权限。 错误：%2

source: Cannot change owner of file %1. Error: %2
cn: 无法改变文件 %1 的属主。 错误：%2

source: Cannot change permissions on file %1. Error: %2
cn: 无法改变文件 %1 的权限。 错误：%2

source: File %1 does not exist.
cn: 文件 %1 不存在。

source: Cannot open file %1 for reading.
cn: 无法打开文件 %1 读。

source: Cannot open file %1 for writing.
cn: 无法打开文件 %1 写。

source: Time before password expires to issue an expire warning:
cn: 发布密码过期警告的提前量：

source: Time when password expires after last password change:
cn: 更改密码后多久后密码会过期：

source: Time when account will be disabled after expiration of password:
cn: 密码过期多久后账户将被禁用：

source: Time before password may not be changed after last password change:
cn: 两次更改密码的间隔不得短于：

source: Account will expire on:
cn: 账户过期时间：

source: Enter Password
cn: 输入密码

source: Password:
cn: 密码：

source: Verify:
cn: 验证：

source: Passwords are not identical. Try again.
cn: 两次密码不一样。 请重新输入。

source: Connection Selection
cn: 连接选择

source: &New...
cn: 新建(&N)...

source: &Edit
cn: 编辑(&E)

source: &Delete
cn: 删除(&D)

source: Defined connections:
cn: 定义的连接：

source: Please type the name of the new connection:
cn: 请输入新连接的名称。

source: A connection with this name already exists.
cn: 已经存在此名称的连接。

source: Do you really want to delete the connection '%1'?
cn: 您确定要删除连接“%1”吗？

source: Delete Connection
cn: 删除连接

source: Cannot create home folder for %1: it is null or empty.
cn: 无法为 %1 创建用户主文件夹：它是 null 或空的。

source: Cannot create home folder %1. Error: %2
cn: 无法建立用户主文件夹 %1。 错误：%2

source: Cannot change owner of home folder %1. Error: %2
cn: 无法改变用户主文件夹 %1 的所有者。 错误：%2

source: Cannot change permissions on home folder %1. Error: %2
cn: 无法改变用户主文件夹 %1 的权限。 错误：%2

source: Folder %1 already exists. Will make %2 owner and change permissions. Do you want to continue?
cn: 文件夹 %1 已经存在。 下一步要将它的所有者变为 %2，并修改权限。 您要继续吗？

source: Cannot change owner of %1 folder. Error: %2
cn: 无法改变文件夹 %1 的所有者。 错误：%2

source: Folder %1 left 'as is'. Verify ownership and permissions for user %2 who may not be able to log in.
cn: 保持文件夹 %1 不变。 请为用户 %2 检验其所有者和权限，否则有可能无法登录。

source: %1 exists and is not a folder. User %2 will not be able to log in.
cn: %1 已经存在且不是一个文件夹。用户 %2 将无法登录！

source: Cannot create %1 folder. Error: %2
cn: 无法创建文件夹 %1。 错误：%2

source: stat call on %1 failed. Error: %2
cn: 在 %1 上的 stat 调用失败。 错误：%2

source: Cannot create %1: %2
cn: 无法创建 %1：%2

source: Cannot change owner on mailbox: %1 Error: %2
cn: 无法改变邮箱的所有者：%1 错误：%2

source: Cannot change permissions on mailbox: %1 Error: %2
cn: 无法改变邮箱的权限：%1 错误：%2

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton for %2.
cn: 文件夹 %1 不存在，无法为 %2 复制配置文件模板。

source: Folder %1 does not exist, cannot copy skeleton.
cn: 文件夹 %1 不存在，无法复制配置文件模板。

source: Cannot remove home folder %1. Error: %2
cn: 无法删除用户主文件夹 %1。 错误：%2

source: Removal of home folder %1 failed (uid = %2, gid = %3).
cn: 删除主文件夹 %1 失败 (uid= %2，gid = %3)。

source: stat call on file %1 failed. Error: %2
cn: 在文件 %1 上的 stat 调用失败。 错误：%2

source: Cannot remove crontab %1. Error: %2
cn: 无法删除 crontab %1。 错误：%2

source: Cannot remove mailbox %1. Error: %2
cn: 无法删除邮箱 %1。 错误：%2

source: KUser sources were not configured. Set 'Password file' in Settings/Files
cn: 尚未配置 KUser 源。 请在“设置>文件”中设定“密码文件”

source: Stat call on file %1 failed: %2 Check KUser settings.
cn: 在文件 %1 上的 stat 调用失败：%2 检查 KUser 设置。

source: Error opening %1 for reading.
cn: 打开 %1 读时发生错误。

source: No /etc/passwd entry for %1. Entry will be removed at the next `Save'-operation.
cn: 没有 %1 对应的 /etc/passwd 条目。 在下一次“保存”操作时条目会被去掉。

source: Unable to build password database.
cn: 无法生成密码数据库。

source: Loading Users From LDAP
cn: 从 LDAP 装入用户

source: User Login
cn: 用户登录名

source: Full Name
cn: 全名

source: Home Directory
cn: 主目录

source: Login Shell
cn: 登录 shell

source: Samba Login Script
cn: Samba 登录脚本

source: Samba Profile Path
cn: Samba 配置文件路径

source: Samba Home Drive
cn: Samba 主驱动器

source: Samba Home Path
cn: Samba 主路径

source: Default connection
cn: 默认连接

source: Show system users
cn: 显示系统用户

source: The source of the user and group database
cn: 用户和组数据库的来源

source: This option allows you to select where the user/group data stored. Currently three storage backends are supported. <BR><B>Files</B> stores user/group data in traditional /etc/passwd and /etc/group flat files. <BR><B>LDAP</B> stores data in a directory server using the posixAccount and posixGroup object classes; this backend allows the management of Samba users/groups via the sambaSamAccount object class.<BR><B>System</B> provides a read-only access to all users and groups which your installation knows about.
cn: 此选项允许您选择用户/组数据存储于何处。目前支持三种存储后端。<BR><B>文件</B>代表将用户/组数据存储于传统的 /etc/passwd 和 /etc/group 普通文件。<BR><B>LDAP</B>代表将数据存储于使用 posixAccount 和 posixGroup 对象类的目录服务期；此后端允许通过 sambaSamAccount 对象类管理 Samba 用户/组。<BR><B>系统</B>则提供了对您的安装中全部用户和组的只读访问。

source: This option allows you to select the shell which will be the default for new users.
cn: 此选项允许您选择新用户的默认 shell。

source: Home path template
cn: 主目录模板

source: This option specifies the UNIX home path template for new users. The '%U' macro will replaced with the actual user name.
cn: 此选项户指定了新用户的 UNIX 主目录模板。“%U”宏将被替换为实际的用户名。

source: First UID
cn: 第一个 UID

source: This options specifies the first user ID where searching for an available UID starts.
cn: 此选项指定了搜索可用的 UID 开始时所使用的第一个用户 ID。

source: First GID
cn: 第一个 GID

source: This options specifies the first group ID where searching for an available GID starts.
cn: 此选项指定了搜索可用的 GID 开始时所使用的第一个组 ID。

source: If this option is checked then a home directory will created for the new user.
cn: 如果选中了此选项，则会为新用户创建主目录。

source: If this option is checked then the contents of the skeleton folder will copied to the new user's home directory
cn: 如果选中了此选项，则模板文件夹中的内容将被复制到用户的主目录中

source: If this option is enabled, new user creation will create a private group named as the user, and the primary group of the user will assigned to this private group.
cn: 如果启用了此选项，将会为新用户自动创建一个同名的私有组，而用户的主组也将指派为此私有组。

source: Default primary group
cn: 默认主要组

source: This is the default primary group which will be assigned to a newly created user.
cn: 这是指派给新创建的用户的默认主要组。

source: This setting is for specifying a date when user accounts will expire.
cn: 此设置用于指定用户账户过期的日期。

source: Check this if you want to user accounts never expire.
cn: 如果您想要用户账户从不过期，请选中此项。

source: Password file
cn: 密码文件

source: This specifies the users database file (usually /etc/passwd).
cn: 此选项指定了用户数据库文件(通常是 /etc/passwd)。

source: Group file
cn: 组文件

source: This specifies the groups database file (usually /etc/group).
cn: 此选项指定了组数据库文件(通常是 /etc/group)。

source: MD5 Shadow passwords
cn: MD5 Shadow 密码

source: Check this if you want the passwords in the shadow file MD5 hashed. Leave this unchecked if DES encryption should be used.
cn: 如果您想要将 shadow 文件中的密码以 MD5 散列形式存储，请选中此项。如果您想要使用 DES 加密，则不要选中此项。

source: Shadow password file
cn: Shadow 密码文件

source: Specifies the shadow password file (usually /etc/shadow). Leave this empty if your system does not use a shadow password file.
cn: 指定 shadow 密码文件(通常是 /etc/shadow)。如果您的系统不使用 shadow 密码文件，请将此处留空。

source: Group shadow file
cn: 组 shadow 文件

source: Specifies the shadow group file (usually /etc/gshadow). Leave this empty if your system does not use a shadow group file.
cn: 指定 shadow 组文件(通常是 /etc/gshadow)。如果您的系统不使用 shadow 组文件，请将此处留空。

source: LDAP User
cn: LDAP 用户

source: LDAP Password
cn: LDAP 密码

source: LDAP SASL Realm
cn: LDAP SASL 域

source: LDAP Bind DN
cn: LDAP 绑定 DN

source: LDAP Host
cn: LDAP 主机

source: LDAP Port
cn: LDAP 端口

source: LDAP version
cn: LDAP 版本

source: LDAP Size limit
cn: LDAP 大小限制

source: LDAP Time limit
cn: LDAP 时间限制

source: LDAP Base DN
cn: LDAP 基 DN

source: LDAP Filter
cn: LDAP 过滤器

source: LDAP no encryption
cn: LDAP 不加密

source: LDAP Anonymous
cn: LDAP 匿名

source: LDAP Simple auth
cn: LDAP 简单认证

source: LDAP SASL auth
cn: LDAP SASL 认证

source: LDAP SASL mechanism
cn: LDAP SASL 算法

source: LDAP User container
cn: LDAP 用户容器

source: This specifies where to store users' entries relative to the LDAP base DN.
cn: 此选项指定了存储的用户项相对于 LDAP 基 DN 的位置。

source: LDAP User filter
cn: LDAP 用户过滤器

source: This specifies the filter used for user entries.
cn: 此选项指定了用户项所使用的过滤器。

source: LDAP Group container
cn: LDAP 组容器

source: This specifies where to store groups' entries relative to the LDAP base DN.
cn: 此选项指定了存储的组项相对于 LDAP 基 DN 的位置。

source: LDAP Group filter
cn: LDAP 组过滤器

source: This specifies the filter used for group entries.
cn: 此选项指定了组项所用的过滤器。

source: LDAP User RDN prefix
cn: LDAP 用户 RDN 前缀

source: This specifies what prefix will used for user entries.
cn: 此选项指定了用户项所使用的前缀。

source: Check this if the user's full name should be stored in the cn (Canonical Name) attribute.
cn: 如果要将用户的全名存储在 CN 属性中，请选中此项。

source: Update the gecos field
cn: 更新 gecos 字段

source: Check this if the gecos attribute should be updated.
cn: 如果要更新 gecos 属性，请选中此项。

source: Manage LDAP shadowAccount objectclass
cn: 管理 LDAP shadowAccount 对象类

source: Check this if the shadowAccount object should be used in the users' entries. It allows to enforce password change/expiration policies.
cn: 如果要对用户项使用 shadowAccount 对象，请选中此处。它允许应用强制更改/过期密码策略。

source: LDAP Structural objectclass
cn: LDAP 结构性对象类

source: This option allows to specify the structural objectclass used with users' entries. If you want to use these entries not just for authentication, but for an address book, too, then choose inetOrgPerson.
cn: 此选项允许指定用户项所用的结构性对象类。如果您想要将这些项不仅用作身份验证，还要用于地址簿，请选择 inetOrgPerson。

source: LDAP Group RDN prefix
cn: LDAP 组 RDN 前缀

source: This specifies what prefix will used for group entries.
cn: 此选项指定了组项所用的前缀。

source: LDAP Password hash method
cn: LDAP 密码散列方式

source: This specifies the password hashing method. The most secure is SSHA.
cn: 此选项指定了密码散列方式。最安全的是 SSHA。

source: Enable samba account management
cn: 启用 Samba 账户管理

source: Check this if you want to use the user/group entries in a Samba domain. KUser will create sambaSamAccount objectclass for each entry which is usable with the ldapsam passdb backend with Samba version greater than 3.0.
cn: 如果您想要在 Samba 域中使用用户/组项，请选中此项。KUser 将会为每项创建一个 sambaSamAccount 对象类，这些对象类可在 3.0 以上版本中的 Samba 中与 ldapsam passdb 后端配合使用。

source: Samba domain name
cn: Samba 域名

source: This specifies the samba domain name.
cn: 此选项指定了 samba 域名。

source: Samba domain SID
cn: Samba 域 SID

source: This specifies the domain Security IDentifier. It is unique in a single domain. You can query the value of the domain SID with 'net getlocalsid domain_name'.
cn: 此选项指定了域安全标识符。在单个域中，该标识符是唯一的。您可以使用“net getlocalsid 域名”来查询域 SID 的值。

source: Algorithmic RID base
cn: RID 算法基础

source: This value is an offset for the algorithmic mapping from uids and gids to rids. The default (and minimum) value is 1000, it must be even, and the LDAP database and smb.conf must store the same values.
cn: 此值是将 UID 和 GID 映射到 RID 的算法偏移量。默认值(也是最小值)是 1000，该值必须是偶数，并且 LDAP 数据库和 smb.conf 必须存储相同的值。

source: Samba login script
cn: Samba 登录脚本

source: This specifies a name of a login script (in the `Netlogon` share) which will be executed as the user logs in to a Windows machine.
cn: 此选项指定了登录脚本的名称(位于“Netlogon”共享)，当用户登录到 Windows 计算机时将执行该脚本。

source: Samba home drive
cn: Samba 主驱动器

source: Specifies a drive letter where the user's home directory will automatically mapped when he/she logs into a Windows machine.
cn: 指定一个驱动器字符，当用户登录到 Windows 计算机时，用户的主目录将被自动映射到该驱动器。

source: Samba profile path template
cn: Samba 配置文件路径模板

source: This specifies the location of the roaming profile of the user. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
cn: 此选项指定了用户漫游配置文件的位置。“%U”宏将被替换为实际的用户名。

source: Samba home path template
cn: Samba 主目录模板

source: This specifies the location of the home directory of the user. This field is meaningful only for Windows machines. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
cn: 此选项指定了用户主目录的位置。此域只对 Windows 计算机有效。“%U”宏将被替换为实际的用户名。

source: Store the LanManager hashed password in the sambaLMPassword attribute. Check this if you have older clients (Win9x series and before) on your network.
cn: 在 sambaLMPassword 属性中存储 LanManager 的哈希密码。如果您的网络中有旧的客户端(Win9x 或更早版本)，请选中此项。

source: &File
cn: 文件(&F)

source: &User
cn: 用户(&U)

source: &Group
cn: 组(&G)

source: &Settings
cn: 设置(&S)
